# 🚀 Pytest-Playwright-GitHub-Issue-Automator 🚀

## 📝 Описание
Этот проект представляет собой автоматизированные тесты для GitHub с использованием Playwright и Pytest. Он включает в себя тесты API и веб-тесты. Важной особенностью этого проекта является использование модели Page Object для организации структуры тестов.

Проект разработан для автоматизации процесса создания и проверки вопросов на GitHub. Он включает в себя функции для создания вопросов через API и веб-интерфейс, а также для проверки созданных вопросов.

## 🛠️ Установка
Для установки зависимостей проекта выполните следующую команду:
```bash
pip install -r requirements.txt

🏃 ИспользованиеДля запуска тестов выполните следующую команду:

pytest

📁 Файлы- github_page.py: Определяет класс GitHubPage, который использует модель Page Object для взаимодействия с GitHub через API и веб-интерфейс. Этот класс включает в себя методы для создания вопросов, проверки первого вопроса в списке, входа в систему на веб-сайте GitHub, создания и проверки вопросов через веб-интерфейс и API, получения вопросов через API и проверки вопросов через API.
- test_api.py: Содержит тесты API для создания отчетов об ошибках и запросов на функции. Эти тесты используют методы из класса GitHubPage для создания вопросов и проверки созданных вопросов.
- test_api_and_website.py: Содержит веб-тесты, которые проверяют, что последний созданный вопрос является первым в списке, и что последний созданный вопрос присутствует на сервере. Эти тесты также используют методы из класса GitHubPage.
- conftest.py: Содержит фикстуры pytest для настройки и завершения работы, а также для создания контекста запроса API. Этот файл также включает в себя фикстуры для создания и удаления тестового репозитория на GitHub.
📚 Дополнительная информацияЭтот проект был разработан с целью автоматизации процесса создания и проверки вопросов на GitHub. Он может быть полезен для тестирования функциональности GitHub, а также для обучения и демонстрации использования Playwright и Pytest для автоматизированного тестирования.


